Lista de comandos GIT:

PWD: Muestra la carpeta en la que estamos actualmente.
CD (Change directory): Nos lleva a una carpeta específica.
/: Home.
ls: Muestra los archivos de la carpeta en la que estamos.
ls -l: Muestra todos los archivos en forma de lista.
ls -al: Muestra todos los archivos en forma de lista incluyendo los ocultos.
(..): regresa a la carpeta anterior.
mkdir: Crea una carpeta.
touch: Crea un archivo de texto simple (en la carpeta que nos encontremos)
cat: Muestra el contenido del archivo de texto.
clear: Limpia la terminal.
history: Muestra todos los comandos que hemos introducido enlistads con un número.
!###: reutilizamos el comando listado en history por medio de su numero de uso.
--help: Muestra todas las formas de utilizar X comando.
rm: Remueve el archivo de forma permanente.

Lista de comandos GIT repository:
git: Al usarlo al inicio de el input, nos referimos diretamente a operaciones en el repository.
git init: Crea el repository en la carpeta, crea una carpeta oculta llamada .git/ (puede verse si se creo correctamente con ls -al)
git status: Muestra todos los archivos que han sido modificados y los cuales no estan agregados al stack.
git add """": añadimos un archivo en concreto al stack.
git add (.): Añade TODOS los archivos al stack.
git rm """": Remueve algun archivo del stack.
git rm --cahed: remueve todos los archivos en el stack (cached significa que están en la memoria RAM)
